Repository: cryptovecom/LibreCrypt
Catalog: src/PC/gui/translation/*/default.po
Languages: zh_tw

source: You have opted to copy %1 to the root directory of your USB drive, and not a subdirectory.
zh_tw: 你計劃複製 %1 到 USB 驅動器的根目錄，不含子目錄。

source: Are you sure you wish to do this?
zh_tw: 你確認要這樣做嗎？

source: Unable to copy %1 to: %2
zh_tw: 未能複製 %1 到： %2

source: %1 was successfully copied over, but an autoplay (autorun.inf) file could not be created.
zh_tw: %1 已被成功複製，但是自動播放文件(autorun.inf)未能被創建。

source: Launch %1
zh_tw: 運行 %1

source: New
zh_tw: 新加密卷

source: Open file
zh_tw: 載入加密卷

source: Dismount
zh_tw: 卸載

source: Create a new encrypted volume
zh_tw: 創建新的加密卷

source: Dismount a mounted volume
zh_tw: 卸載已載入的加密卷

source: post Open
zh_tw: 載入後

source: pre dismount
zh_tw: 卸載前

source: post dismount
zh_tw: 卸載後

source: About %1...
zh_tw: 關於 %1...

source: &Copy %s to USB Drive...
zh_tw: 複製 %1 到 USB 驅動器(&C)...

source: In order to use this software, you must first upgrade your %1 drivers to a later version.
zh_tw: 要使用此軟件，你必須先更新你的 %1 驅動到最新版本。

source: If you have just upgraded your copy of %1 from a previous version, please ensure that you have followed the upgrade instructions that came with it, and have rebooted if necessary.
zh_tw: 如果你剛從以前的版本更新了 %1 的副本，請確認你已經遵循了它的升級指令，並且在必要的時候重啟了計算機。

source: Unable to connect to the main %1 driver.
zh_tw: 未能理解到主 %1 驅動。

source: Please ensure that the main "%1" driver is installed and started.
zh_tw: 請確認主 "%1" 驅動已經安裝和啟動。

source: If you have only just installed %1, please reboot and try again.
zh_tw: 如果你只是安裝了 %1，請重啟計算機之後再試。

source: Error running Explorer
zh_tw: 運行資源管理器出錯

source: Unknown autorun type?!
zh_tw: 未知自動運行類型？

source: Unable to locate %1 executable:
zh_tw: 未能定位 %1 可執行文件

source: Error running %1 executable:
zh_tw: 運行 %1 可執行文件時出錯：

source: Linux volume created successfully.
zh_tw: Linux 加密卷已經成功創建。

source: Don't forget to Open and format this volume before use.
zh_tw: 在使用前不要忘記載入和格式化此加密卷。

source: Linux volume could not be created
zh_tw: Linux 加密卷不能被創建

source: Unable to initialize PKCS#11 support:
zh_tw: 未能初始化 PKCS#11 支持：

source: Detected insertion of token into slot ID: %1
zh_tw: 口令牌已被檢測到插入插槽 ID: %1

source: Automounting: %1
zh_tw: 正在自動載入: %1

source: Slot event on slot ID: %1
zh_tw: 插槽 ID: %1 的插槽事件

source: The password on the volume just mounted was set %1 day ago.
zh_tw: 剛剛載入的加密卷的密碼是在 %1 天以前設置的。

source: The password on the volume just mounted was set %1 days ago.
zh_tw: 剛剛載入的加密卷的密碼是在 %1 天以前設置的。

source: This password will expire in %1 day.
zh_tw: 密碼將會在 %1 天之後過期。

source: This password will expire in %1 days.
zh_tw: 密碼將會在 %1 天之後過期。

source: To change the password on this volume, please dismount it and select "Tools | Change volume/keyfile password/details..."
zh_tw: 要修改此加密卷的密碼，請卸載加密卷之後選擇 "工具 | 修改 加密卷/密鑰文件 的 密碼/細節..."

source: Under Windows Vista, you cannot save your settings file anywhere under: %1 due to Vista's security/mapping system.
zh_tw: 在 Windows Vista 下，你不能在以下位置保存你的配置文件: %1 由於 Vista 的安全映射系統。

source: Please either select another location for storing your settings (e.g. your user profile), or move the LibreCrypt executable such that it is not stored underneath the directory shown above.
zh_tw: 請選擇存儲配置(例如，你的用戶設置)的另外位置，或者移動 LibreCrypt 執行文件以便使其不存放在上述顯示的目錄。

source: You have not specified a location where LibreCrypt should save its settings to.
zh_tw: 你還未指定 LibreCrypt 保存配置文件的位置。

source: Although the settings entered will take effect, they will revert back to their defaults when LibreCrypt is exited.
zh_tw: 雖然所輸入的設置已經生效，但是當 LibreCrypt 退出後執行設置將會恢復到默認參數。

source: Do you wish to select a location in order to make your settings persistant?
zh_tw: 你希望選擇永久保存你的設置的位置嗎？

source: You have opted not to save your settings
zh_tw: 你選擇了不保存你的配置

source: You have changed the location where your settings will be saved
zh_tw: 你已經修改了配置文件保存位置

source: Would you like LibreCrypt to delete your previous settings file?
zh_tw: 你希望 LibreCrypt 刪除以前的配置文件嗎？

source: Note: If you select "No" here, LibreCrypt may pick up your old settings the next time you start LibreCrypt
zh_tw: 注意：如果你此處選擇 "否"，LibreCrypt 會在你下次啟動 LibreCrypt 的時候選取你的早期設置

source: Your previous settings file stored at: %1 could not be deleted. Please remove this file manually.
zh_tw: 你的早期配置文件存儲於: %1 無法被刪除。請手動移除這個文件。

source: Your previous settings file stored in the Windows registry under: %1 could not be deleted. Please delete this registry key manually.
zh_tw: 你的早期設置文件存儲於 Windows 註冊表的下面項目: %1 不能被刪除，請手動在註冊表中刪除這個項目。

source: Your previous settings will remain stored at: %1
zh_tw: 你的早期配置將存儲於: %1

source: Your previous settings will remain stored in the Windows registry under: %1
zh_tw: 你的早期設置將存儲於 Windows 註冊表的下面項目下： %1

source: Associate %s with ".vol" &files
zh_tw: 關聯 %s 到 ".vol" 文件(&F)

source: <checking...>
zh_tw: <正在檢查...>

source: Do you want to automatically check for updates in the future?
zh_tw: 你希望以後自動檢查更新嗎？

source: Unable to determine which version this software is.
zh_tw: 未能確定軟件的版本。

source: Unable to determine latest release of %1.
zh_tw: 未能確定 %1 的最新發佈版本。

source: Canceled checking for updated version
zh_tw: 取消了更新檢查

source: Never
zh_tw: 從不

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: Annually
zh_tw: 每季度

source: <prompt user>
zh_tw: <提示用戶>

source: <Do not save settings>
zh_tw: <不保存設置>

source: File in %s directory
zh_tw: 文件於 %s 目錄

source: File in user profile
zh_tw: 文件於用戶配置文件夾

source: Windows registry
zh_tw: 註冊表

source: Customised location
zh_tw: 自定義位置

source: Unknown settings location?! Please report seeing this message!
zh_tw: 位置配置文件位置?!請報告此消息！

source: Your settings could not be saved.
zh_tw: 你的設置不能被保存

source: Please ensure that you have suitable access rights in order to write to: %1
zh_tw: 為了寫入到下面位置，請確認你具有合適的權限: %1

source: Filesystem OK
zh_tw: 文件系統就緒

source: Filesystem errors detected. Please Open as a normal drive, and run chkdsk to correct. %1 will continue in readonly mode
zh_tw: 檢測到文件系統錯誤 請以常規驅動器載入，並且運行 chkdsk 糾正。 %1 將會繼續唯讀模式

source: For security reasons, drive mapping is not currently supported under Windows Vista/Windows 7
zh_tw: 安全考慮，在 Windows Vista/Windows 7 中部支持驅動器映射。

source: You have turned off the option to automatically save the window layout on exiting. Would you like to reset %s to its default window layout the next time it is started?
zh_tw: 你已經關閉了退出時自動保存窗口佈局的選項設置。 你想下次啟動時重設 %s 到默認窗口佈局嗎？

source: Language name: %1
zh_tw: 語言名稱: %1

source: Language code: %1
zh_tw: 語言代碼: %1

source: Translator: %1
zh_tw: 翻譯: %1

source: (Default)
zh_tw: (默認)

source: Mounted volumes will only be mapped to drive letters when %1 is run under Windows 2000/Windows XP
zh_tw: 僅在 %1 運行於r Windows 2000/Windows XP 時，掛載點加密卷才會映射為磁碟代號

source: The changes you make here will only take effect when you next Open a volume
zh_tw: 你在此處的修改僅在你下次載入加密卷的時候才會生效。

source: store
zh_tw: 存儲

source: extract
zh_tw: 釋放

source: move
zh_tw: 移動

source: copy
zh_tw: 複製

source: delete
zh_tw: 刪除

source: storing
zh_tw: 存儲中

source: extracting
zh_tw: 正在釋放

source: moving
zh_tw: 移動中

source: copying
zh_tw: 複製中

source: deleting
zh_tw: 刪除中

source: Encrypted volume
zh_tw: 已加密加密卷

source: Plaintext volume
zh_tw: 明文加密卷

source: Determining size of files/folders....
zh_tw: 正在確定文件或文件夾尺寸...

source: An explorer-type application to allow access to LibreCrypt volumes, without requiring administrator rights to install any drivers
zh_tw: 一個資源管理器類型的程序允許訪問 FREEOTFE 加密卷，不具有安裝任何驅動的管理員權限

source: Move To
zh_tw: 移動到

source: Copy To
zh_tw: 複製到

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Extract
zh_tw: 釋放

source: Store
zh_tw: 存儲

source: Properties
zh_tw: 屬性

source: Folders
zh_tw: 文件夾

source: Store file...
zh_tw: 存儲文件...

source: Store folder...
zh_tw: 存儲文件夾,,,

source: Extract selected files/folders from the mounted volume
zh_tw: 從已載入加密卷中釋放選定的文件或文件夾

source: Store a file/folder in the mounted volume
zh_tw: 在已掛載點加密卷中存儲文件或文件夾

source: Store file
zh_tw: 存儲文件

source: Store folder
zh_tw: 存儲文件夾

source: Volume could be mounted, but not mounted as a partition image?!
zh_tw: 加密卷能夠載入，但是不會載入為分區映像?!

source: The filesystem used by this volume could not be recognised as either FAT12, FAT16 or FAT32. Although LibreCrypt supports all filesystems, LibreCrypt Explorer only supports those listed above.
zh_tw: 此加密卷所用的文件系統未能被識別為 FAT12, FAT16 或 FAT32. 雖然 LibreCrypt 支持所有文件系統，LibreCrypt 看看去僅支持上述列出的文件系統。

source: Cannot %1 %2: Cannot find the specified file. Make sure you specify the correct path and file name.
zh_tw: 不能 %1 %2: 不能發現指定文件。 確認你指定了正確的路徑和文件名稱。

source: Cannot %1 %2: Cannot find the specified destination. Make sure you specify the correct path and file name.
zh_tw: 不能 %1 %2: 不能發現指定的目標。 請確認你指定了正確的路徑和文件名。

source: Unable to create folder '%1'
zh_tw: 未能創建文件夾 '%1'

source: Unable to delete file '%1'
zh_tw: 未能刪除文件 '%1'

source: Please ensure that there is enough free space available
zh_tw: 請確認可用的自由空間足夠

source: Image files (*.img)|*.img|All files|*.*
zh_tw: 映像文件 (*.img)|*.img|所有文件|*.*

source: The main LibreCrypt driver could not be found on this computer Please check your installation
zh_tw: 此計算機上未發現 LibreCrypt 的主要驅動 請檢查你的安裝

source: Please specify a single volume to be mounted
zh_tw: 請指定要載入的單獨的加密卷

source: Unable to Open volume.
zh_tw: 未能載入加密卷

source: Please check your password and settings, and try again.
zh_tw: 請檢查你的密碼和設置，之後再試一次

source: Volume access logging is ENABLED. All accesses to the network server will be written to: %1
zh_tw: 加密卷訪問記錄已經啟用. 所有對網絡服務的訪問都將寫入到: %1

source: Volume access DEBUG logging is ENABLED. All accesses to the network server will be written to: %1
zh_tw: 加密卷訪問調試記錄已經啟用. 所有對網絡服務的訪問都將寫入到: %1

source: This is most likely caused by a WWW server (on port %1) running on this computer.
zh_tw: 這很可能是運行在此計算機上的網絡服務導致的（於端口 %1）。

source: You probably have some other service running on the required port (port %1).
zh_tw: 你很可能在需要的端口運行了其它服務 (端口 %1).

source: Unable to start drive mapping server.
zh_tw: 未能啟動驅動映射服務

source: Unable to assign a new drive letter; please confirm you have drive letters free!
zh_tw: 未能賦予新的磁碟代號，請確認你還有餘下的可用磁碟！

source: Your LibreCrypt volume has been mounted as drive: %1
zh_tw: 你的 LibreCrypt 加密卷已經載入為磁碟: %1

source: Please ensure that the WebClient service is running
zh_tw: 請確認 WebClient 服務正在運行

source: Unable to map volume to %1: %2 %3
zh_tw: 未能映射加密捲到 %1： %2 %3

source: The "%1" service does not appear to be running. This service is required in order to map the mounted volume to a drive letter. Do you wish to start this service now?
zh_tw: "%1" 服務看起來沒有運行. 需要該服務為掛載的加密卷對應到一個磁碟代號。 你希望現在啟動該服務嗎？

source: Unable to start the "%1" service.
zh_tw: 未能啟動服務 "%1"

source: Path not found: %1
zh_tw: 路徑為發現: %1

source: Go to '%1'
zh_tw: 轉到 '%1'

source: Refreshing...
zh_tw: 正在刷新...

source: Are you sure you want to delete '%1'?
zh_tw: 你確認要刪除 '%1' 嗎？

source: Are you sure you want to remove the folder '%1' and all its contents?
zh_tw: 你確認要移除文件夾 '%1' 以及它的所有內容嗎？

source: Are you sure you want to delete these %1 items?
zh_tw: 你確認要刪除這些 '%1' 嗎？

source: LibreCrypt volume could not be created
zh_tw: FREEOTFE 加密卷未能被創建

source: LibreCrypt volume created successfully.
zh_tw: FREEOTFE 加密卷已經成功創建

source: This function will create an UNENCRYPTED disk image. If you would like to create an ENCRYPTED disk image, please click "No" below, and then select "File | New..." Are you sure you with to create an UNENCRYPTED disk image?
zh_tw: 此功能將會創建一個未加密的磁盤映像. 如果你想創建一個加密的磁盤映像，請點擊下面的 "否"，之後選取 "文件 | 新加密卷..." 你確認要創建一個未加密的磁盤映像嗎(非常不推薦)?

source: An error occured while trying to create your volume file
zh_tw: 當嘗試創建你的文件型加密卷時出錯

source: Are you sure you wish to %1 '%2' to: %3
zh_tw: 你確認要 %1 '%2' to: %3

source: Are you sure you wish to %1 the %2 items dropped to: %3
zh_tw: 你確認要 %1 %2 項目到: %3

source: Ready.
zh_tw: 就緒

source: Ready to Open volume...
zh_tw: 準備載入加密卷...

source: %1 objects (Disk free space: %2)
zh_tw: %1 目標 (磁盤自由空間: %2)

source: Type: %1 Date Modified: %2 Size: %3
zh_tw: 類型: %1 修改日期: %2 大小: %3

source: %1 object selected
zh_tw: %1 目標已選定

source: %1 objects selected
zh_tw: %1 目標已選定

source: This will overwrite: %1 Are you sure you want to do this?
zh_tw: 這將會覆寫: %1 你確認要繼續嗎？

source: Overwrite failed
zh_tw: 覆蓋失敗

source: Folder to overwrite:
zh_tw: 要覆蓋的文件夾

source: This will overwrite: %1 and everything contained within it. Are you sure you want to do this?
zh_tw: 這將會覆寫 %1 以及它包含的任何內容 你確認要繼續嗎？

source: A file name cannot contain any of the following characters: %1
zh_tw: 文件名不能包含下面的字元： %1

source: This folder already contains a file named '%1'. Would you like to replace the existing file %2 modified: %3 with this one? %4 modified: %5
zh_tw: 文件夾包含下面名稱的文件名 '%1'. 你確認要替換現有文件 %2 修改: %3 使用當前的文件? %4 修改: %5

source: Folder to store:
zh_tw: 要存儲的文件夾：

source: Cannot %1 %2: The destination folder is the same as the source folder.
zh_tw: 不能 %1 %2: 目標文件夾和來源文件夾相同。

source: Cannot %1 %2: The destination folder is a subfolder of the source folder
zh_tw: 不能 %1 %2: 目標文件夾是來源文件夾的子文件夾

source: Select location to extract to:
zh_tw: 選擇要釋放的位置：

source: %1 failed.
zh_tw: %1 已失敗.

source: Cannot create or replace %1: There is already a file with the same name as the folder name you specified. Specify a different name.
zh_tw: 不能創建或替換 %1: 已經存在與指定文件夾名稱相同的文件, 請指定另外的名字。

source: Unable to delete '%1'.
zh_tw: 未能刪除 '%1'.

source: Unable to create or replace %1.
zh_tw: 未能創建或替換 %1.

source: From '%1'
zh_tw: 從 '%1'

source: From '%1' to '%2'
zh_tw: 從 '%1' 到 '%2'

source: Copying: %1
zh_tw: 正在複製: %1

source: Extracting: %1
zh_tw: 正在釋放: %1

source: Storing: %1
zh_tw: 正在存儲: %1

source: Moving: %1
zh_tw: 正在移動: %1

source: Deleting: %1
zh_tw: 正在刪除: %1

source: Overwriting original...
zh_tw: 覆蓋原始...

source: Overwriting: %1
zh_tw: 正在覆蓋: %1

source: Deletion of %1 failed
zh_tw: 刪除 %1 失敗

source: Overwrite of %1 failed
zh_tw: 覆蓋 %1 失敗

source: Overwriting original (Pass: %1 / %2)...
zh_tw: 正在覆寫原始內容 (次數: %1 / %2)...

source: This folder already contains a folder named '%1'. If the files in the existing folder have the same name as files in the folder you are moving or copying, they will be replaced. Do you still want to move or copy the folder?
zh_tw: 文件夾中已經包含了名為 '%1' 的文件夾. 如果現存文件夾中的文件與你正在移動或複製到文件夾中的文件名相同，它們將會被替換。你確認仍然要移動或複製這個文件夾嗎？

source: Overwriting cached files...
zh_tw: 覆蓋緩存的文件...

source: <not calculated>
zh_tw: <未計算>

source: %1 Properties
zh_tw: %1 屬性

source: %1 (%2 bytes)
zh_tw: %1 (%2 位元組)

source: %1 Files, %2 Folders
zh_tw: %1 文件, %2 文件夾

source: Multiple types
zh_tw: 多類型

source: All in %1
zh_tw: 共計 %1

source: Type:
zh_tw: 類型：

source: Free space
zh_tw: 自由空間

source: Used space
zh_tw: 已用空間

source: Select folder
zh_tw: 選擇文件夾

source: Please select folder:
zh_tw: 請選擇文件夾：

source: these %1 items
zh_tw: 這 %1 項目

source: Move Items
zh_tw: 移動項目

source: Select the place where you want to move %1. Then click the Move button
zh_tw: 選擇你想要移動 %1 的位置。之後點擊「移動」按鈕。

source: Move
zh_tw: 移動

source: Copy Items
zh_tw: 複製項目

source: Select the place where you want to copy %1. Then click the Copy button
zh_tw: 選擇你想要複製 %1 的位置。之後點擊「複製」按鈕。

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Store Items
zh_tw: 存儲項目

source: Select the place where you want to store %1. Then click the Store button
zh_tw: 選擇你想要存儲 %1 的位置。之後點擊「存儲」按鈕。

source: Not running
zh_tw: 未運行

source: Not mapped
zh_tw: 未映射

source: Running
zh_tw: 正在運行

source: Unable to get service state
zh_tw: 未能獲取文件狀態

source: Prompt user
zh_tw: 提示用戶

source: Delete original
zh_tw: 刪除原始

source: Overwrite original
zh_tw: 覆蓋原始

source: You need administrator privileges in order to carry out this operation.
zh_tw: 要執行此操作，需要你具有管理員權限。

source: Open partition
zh_tw: 載入分區

source: Lock all
zh_tw: 全部卸載

source: Portable mode
zh_tw: 便攜模式

source: Open a partition based encrypted volume
zh_tw: 載入分區類型的加密卷

source: Dismount all mounted volumes
zh_tw: 卸載所有載入的加密卷

source: Dismount %1: %2
zh_tw: 卸載 %1: %2

source: The main LibreCrypt driver does not appear to be installed/running on this computer
zh_tw: LibreCrypt 的主要驅動並未在此計算機上安裝或運行

source: Would you like to start LibreCrypt in portable mode?
zh_tw: 你希望以便攜模式啟動 LibreCrypt 嗎？

source: Please see the "installation" section of the accompanying documentation for instructions on how to install the LibreCrypt drivers.
zh_tw: 請參考手冊的 "安裝" 部份以便獲得如何安裝 FREEOTFE 驅動的指令。

source: Volume
zh_tw: 加密卷

source: Your LibreCrypt volumes have been mounted as drives: %1
zh_tw: 你的 LibreCrypt 加密卷已經載入為驅動器: %1

source: The volume currently mounted as %1: must be dismounted before %2: can be dismounted
zh_tw: 當前載入為 %1: 的加密卷必須在 %2: 卸載前先行卸載

source: Unable to dismount drive: %1
zh_tw: 未能卸載驅動器: %1

source: Unable to dismount drives: %1
zh_tw: 未能卸載驅動器: %1

source: Do you wish to force a dismount on this drive?
zh_tw: 你希望對此驅動器強制卸載嗎？

source: Do you wish to force a dismount on these drives?
zh_tw: 你希望對這些驅動器強制卸載嗎？

source: Warning: Emergency dismounts are not recommended
zh_tw: 警告：緊急卸載並不被推薦

source: Are you sure you wish to proceed?
zh_tw: 你確認要繼續嗎？

source: Toggle portable mode drivers
zh_tw: 切換便攜模式驅動

source: Use portable mode drivers
zh_tw: 使用便攜模式驅動

source: LibreCrypt main driver not connected.
zh_tw: LibreCrypt 主驅動未能連接

source: %1 drive mounted.
zh_tw: %1 驅動器已載入.

source: %1 drives mounted.
zh_tw: %1 驅動器已載入.

source: %1: Free Space: %2; Total size: %3
zh_tw: %1: 自由空間: %2; 總共大小: %3

source: %1 drive selected.
zh_tw: %1 驅動器已選擇.

source: %1 drives selected.
zh_tw: %1 驅動器已選擇.

source: The main LibreCrypt driver installed on this computer dates back to LibreCrypt %1
zh_tw: 安裝在這台計算機上的 LibreCrypt 主驅動回溯到 LibreCrypt %1

source: It is highly recommended that you upgrade your LibreCrypt drivers to v3.00 or later as soon as possible, in order to allow the use of LRW and XTS based volumes.
zh_tw: 強烈建議你盡快升級你的 LibreCrypt 驅動到 3.00版本或者更新版本，以便使用 LRW 和 XTS 基礎的加密卷。

source: See documentation (installation section) for instructions on how to do this.
zh_tw: 參考文檔(安裝部份)獲取如何操作的指導。

source: It is highly recommended that you upgrade your LibreCrypt drivers to those included in v4.30 or later as soon as possible, due to improvements in the main driver.
zh_tw: 強烈建議你盡快升級你的 LibreCrypt 驅動到 LibreCrypt 4.30 所包含的版本更新版本，以便使用更加完善的主驅動。

source: Unable to encrypt pseudorandom data before using for overwrite buffer?!
zh_tw: 在使用覆寫緩衝時未能加密偽隨機數據?!

source: Error #: %1
zh_tw: 錯誤 #: %1

source: Unable to locate any portable LibreCrypt drivers.
zh_tw: 未能定位任何便攜 LibreCrypt 驅動。

source: Please ensure that the a copy of the LibreCrypt drivers (".sys" files) you wish to use are located in the correct directory.
zh_tw: 請確認你想使用的 LibreCrypt 驅動(".sys" 文件)的副本位於正確的目錄。

source: One or more of your portable LibreCrypt drivers could not be installed/started.
zh_tw: 一個或多個你的便攜 LibreCrypt 驅動未能安裝或啟動。

source: Please select "File | Drivers..." to check which drivers are currently operating.
zh_tw: 請選擇 "文件 | 驅動..." 來檢查哪個驅動目前正在運行之中。

source: You have one or more volumes mounted.
zh_tw: 你已經載入了一個或多個加密卷。

source: If any of the currently mounted volumes makes use of any of the LibreCrypt drivers which are currently in portable mode, stopping portable mode is not advisable.
zh_tw: 如果任何當前載入的加密卷正在使用當前以便攜模式啟動的 LibreCrypt 驅動，並不建議停止便攜模式。

source: It is recommended that you dismount all volumes before stopping portable mode.
zh_tw: 推薦你在停止便攜模式前卸載所有加密卷。

source: Do you wish to continue stopping portable mode?
zh_tw: 你希望技術停止便攜模式嗎？

source: Portable mode drivers stopped and uninstalled.
zh_tw: 便攜模式驅動已被停止和卸載。

source: One or more of your portable LibreCrypt drivers could not be stopped/uninstalled.
zh_tw: 一個或多個你的便攜 LibreCrypt 驅動不能被停止/卸載。

source: One or more volumes are still mounted.
zh_tw: 一個或多個加密卷仍然被載入。

source: Do you wish to dismount all volumes before exiting?
zh_tw: 你希望在退出前卸載所有加密卷嗎？

source: One or more of the LibreCrypt drivers are running in portable mode.
zh_tw: 一個或多個 LibreCrypt 驅動正在以便攜模式運行。

source: Do you wish to shutdown portable mode before exiting?
zh_tw: 你希望在退出前關閉便攜模式嗎？

source: Error: Unable to assign hotkey %1
zh_tw: 錯誤：未能賦值熱鍵 %1

source: Another instance of LibreCrypt is running - the hotkey may already be assigned to that instance.
zh_tw: 另外一個 LibreCrypt 實例正在運行 - 熱鍵已經被另外的實例佔用。

source: Format
zh_tw: 格式化

source: Your encrypted drive could not be formatted at this time.
zh_tw: 你的加密驅動器不能在此時間格式化。

source: Please dismount this volume and remount it with the "Open for all users" option checked, before trying again.
zh_tw: 請卸載此加密卷並且在 "為所有用戶載入" 選項勾選的情況下重新載入它。

source: Due to the destructive nature of overwriting entire drives, only one drive may be selected when this option is chosen.
zh_tw: 由於覆寫整塊硬盤的破壞性特性，當此選項被選擇時只允許選擇一個驅動器。

source: Please ensure that only one mounted drive is selected, and retry.
zh_tw: 請確認只選擇了一個載入點驅動器，之後重試。

source: WARNING!
zh_tw: 警告！

source: You are attempting to overwrite drive: %1:
zh_tw: 你正試圖覆蓋驅動器: %1:

source: THIS WILL DESTROY ALL INFORMATION STORED ON DRIVE %1:, and require it to be reformatted
zh_tw: 這將會毀壞驅動器 %1 上的所有存儲信息，需要執行格式化

source: Are you ABSOLUTELY SURE you want to do this?
zh_tw: 你絕對確認要這樣做嗎？

source: Overwriting on a large volume may take awhile.
zh_tw: 覆寫一個大分區需要一些時間。

source: Overwrite operation complete.
zh_tw: 覆寫操作已完成。

source: Please reformat the drive just overwritten before attempting to use it.
zh_tw: 請再試圖使用這個驅動器之前重新格式化它。

source: Overwrite operation FAILED.
zh_tw: 覆寫操作失敗。

source: Did you remember to format this drive first?
zh_tw: 你確認先格式化此驅動器嗎？

source: Overwrite operation cancelled by user.
zh_tw: 覆寫操作已被用戶取消。

source: No drives selected to overwrite?
zh_tw: 沒有選擇要覆寫的驅動器？

source: IMPORTANT: Please see the documentation for additional steps to be carried out after installing under this OS.
zh_tw: 重要：在安裝於此操作系統後，請參考文檔獲取額外要執行的步驟。

source: Detected removal of token from slot ID: %1
zh_tw: 偵測到口令牌從插槽 ID 的移除: %1

source: Autodismounting drives: %1
zh_tw: 自動卸載磁盤: %1

source: Please Open, format and overwrite this volume's free space before use.
zh_tw: 請在使用前載入，格式化和覆寫此加密卷的自由空間。

source: LibreCrypt volume created successfully and mounted as: %1.
zh_tw: LibreCrypt 加密捲成功創建並載入為: %1.

source: Please format and overwrite this volume's free space before use.
zh_tw: 請在使用前格式化和覆寫此加密卷的自由空間。

source: Start %s at system startup
zh_tw: 系統啟動時執行 %s

source: Please select the type of data that should be used to overwrite the free space: Pseudorandom data - This is faster, but less secure if you wish to create a hidden volume within this volume at a later date. Encrypted data - This is more secure, but slower. Pseudorandom data will be encrypted with your choice of cypher before being written to the drive.
zh_tw: 請選擇覆寫自由空間時所用的數據類型: 偽隨機數據 - 速度快，但是如果你日後想在此加密卷內創建隱藏加密卷時，安全性稍低。 加密數據 - 更安全，但是速度慢一些。偽隨機數據會在寫入驅動器前使用你指定算法加密。

source: Unable to obtain list of cyphers.
zh_tw: 未能獲取加密算法列表。

source: Please ensure that you have one or more LibreCrypt cypher drivers installed and started.
zh_tw: 請確認你已經安裝和啟動了一個或多個 LibreCrypt 驅動。

source: If you have only just installed LibreCrypt, you may need to restart your computer.
zh_tw: 如果你只是安裝了 LibreCrypt，你可能需要重新啟動計算機。

source: Readonly
zh_tw: 唯讀

source: Read/write
zh_tw: 讀/寫

source: Unable to get drive properties for drive %1:
zh_tw: 未能獲取驅動 %1 的屬性：

source: Do nothing
zh_tw: 什麼也不做

source: Leave volumes mounted
zh_tw: 保持加密卷載入

source: Turn off portable mode
zh_tw: 關閉便攜模式

source: Force lock
zh_tw: 強制卸載

source: Cancel dismount
zh_tw: 取消卸載

source: Display/hide console toggle
zh_tw: 顯示隱藏控制台切換

source: Open LibreCrypt file ...
zh_tw: 載入文件...

source: Open LibreCrypt partition ...
zh_tw: 載入分區...

source: Open (Linux) ...
zh_tw: 載入文件(Linux)...

source: Open partition (Linux) ...
zh_tw: 載入分區(Linux)...

source: The following &keyfiles are stored on your PKCS#11 token:
zh_tw: 下面密鑰文件存儲於 PKCS#11 口令牌中:

source: &Import...
zh_tw: 導入(&I)...

source: &Export...
zh_tw: 導出(&E)...

source: The following secret &keys are stored on your PKCS#11 token:
zh_tw: 下面的安全密鑰存儲與你的 PKCS#11 口令牌:

source: Secret Key
zh_tw: 安全密鑰

source: Keyfile/volume
zh_tw: 密鑰文件/加密卷

source: &Secure...
zh_tw: 安全(&S)...

source: D&esecure
zh_tw: 降低安全(&E)

source: &Show CD/DVD drives
zh_tw: 顯示光驅(&S)

source: &Entire disk
zh_tw: 整個硬盤(&E)

source: Cypher Details
zh_tw: 算法細節

source: Cypher Driver
zh_tw: 加密算法驅動

source: DeviceName:
zh_tw: 驅動名稱：
